### Проект: помощник мэрии

### Командный проект выполненный двумя разработчиками:
- Тимуркаевым Исмаилом ([Профиль](https://github.com/timurkaev)) 
- Сулеймановым Магомедом ([Профиль](https://github.com/Magomed-Suleymanov)) 

### Запуск проекта:

Для запуска проекта вам необходимо набрать команду в терминале:

`npm i`

После набрать команду:

`npm run dev`

### Общая суть:

- Это сайт, на котором жители города могут оставлять пожелания/замечания по улучшению благосостояния улиц. Каждое пожелание будет наноситься на карту.

- На сайт можно заходить в качестве гостя(неавторизованный пользователь), зарегистрированного пользователя и администратора.

- Добавить улицу можно на карте кликнув 2 раза по ЛКМ и заполнив форму.

### Гость:

- Неавторизованные пользователи могут видеть список пожеланий. Доступны два вида просмотра: просмотреть как список и  просмотреть на карте.

- При открытии пожелания гость видит описание пожелания, дату, фотографию и адрес, к которому пожелание относится. У пожелания могут быть положительные и отрицательные оценки.

### Зарегистрированный пользователь:

- Имеет весь функционал гостя, плюс может добавлять улицы, оставлять свои пожелания и ставить оценки.

### Администратор: 

- Имеет полный доступ к любым функциям на сайте, может менять статус пожеланий на "выполняется" или "выполнено", а также удалить конкретную улицу или пожелание.

### Технологии проекта:

- React
- React-router-dom
- React-rating
- Redux
- Redux-thunk
- Redux-logger
- JS
- NodeJs
- Prop-types
- Mapbox-gl
- json-server
- Prettier
- Material-UI
- Git
- GitHub
- Heroku

### Проект можно посмотреть:

- [Код](https://github.com/Magomed-Suleymanov/City_hall_assistant) 
- [Demo](https://fierce-refuge-34600.herokuapp.com/)
